네
감사합니다
자 들어가기 앞서서
이번에 저희 이커머스 프로젝트
리더이신 태진 형님께서 이번 달에
찍었던 매출 자료 한번 보고
시작하겠습니다 저희가 지금 진행하고
있는 더 망고로 순수하게 찍어낸
매출이 그요 지금
보시면은 5월
26일부터 5월 26일부터 6월
26일까지 거의 1억 원 정도의
매출을 찍어 냈습니다 그러니까 이게
그 1기 수강생분들께도 말씀드리고
싶은게
어 그니까 하시라는 그니까 저희가
하시라는 대로 꾸준히 잘 하시면이
정도 매출 찍어낼 수 있습니다 그래서
꼭 어 지금 진행하시는 분들도 뭐
사업자를 더 되시던 하셔서 이렇게
매출 많이 찍어 내시 좋겠습니다
네 그 이제 처음 들어오신 분들한테
말씀드리고 싶은 건 이제 뭐 보통
이제 구매된 강의나 이런 거 보면은
보통 세 시간이라고 월천 벌기 뭐
이런 거 얘기 많이 하잖아요 이런 거
없다고 먼저 말씀드리겠습니다 이것도
하나의 사업이고 그래서 정말 열심히
어 참여해 주셔야 되고 어떻게 하면
잘 팔 수 있을지 항상 고민해 주셔야
됩니다 그리고 저희가 지금 알려드린
더망고 하는 프로그램은 어 저희가
자신하는데 지금 시중에 나와 있는 그
어떤 구매대행 대량 등록 솔루션 중에
가장 앞서 있는 프로그램입니다 그래서
이거를 저희가 알려 드린 방향으로만
쓰지 마시고 항상 어떻게 하면 다른
방법으로 쓸 수 있을지 좀 사고의
전환을 항상 해 나가는 좀 습관을 좀
드리셨습니다 좋겠습니다 저희가 이제
좀 강의를 진행하다 보면 저희가 어떤
예시를 들어 드리거나 하면 그 예시에
갖춰서 진행하시는 부분들이 계시는데
항상 좀 소싱 사이트도 좀 다양화를
해보고 해서 조금 다양하게 생각을 해
보시면 좋을 것
같습니다 자 그러면 이제 처음
들어오시는 분들도 있기 때문에 저희가
브랜드 리셀이 뭔지부터 다시 한번
설명을 드리고 시작을 하도록
하겠습니다 자 그 구매대행 신이라고
할게요 이제 구매 대응이라고 하는
것들이 어 이제 뭐 강의가 뭐 되게
많아요 시중에 되게 강의가 많은데 어
그 강 들을 이제 카테고리화 해보면
크게 보면은 이렇게네 가지로 나눌 수
있습니다 어 대량 등록 반자동 수동
사입 이런 식으로네 단계로 보통 나눌
수 있는데 하나하나씩 간략하게 설명을
좀 드리겠습니다 대량 등록 같은
경우에는 이제 웹 크롤링이 하는
기술을 활용해서 이제 뭐
알리익스프레스는 태무 이런 곳에서
물건을 그냥 그대로 긁어오는 겁니다
이제 뭐 그냥 원가 그대로 긁어 순
없고 이제 저희가 여기다 맞은 을
녹여서 이제 마진도 이제 계산식을
집어넣으면 이제 그 계산식에 맞게
이제 마진이 계산이 돼서 일괄적으로
오픈 마켓 우리가 알고 있는 쿠팡이나
네이버 스마트 스토어 쪽으로 올라가게
됩니다 저희가 보통 한 만 개 정도를
대량 등록으로 진행을 하면 어 저희가
좀 양호하다고 생각하는 수준은 한
사업자당 한 300만 원에서 400만
원 정도 월매출 정도가 그 정도
나오면 굉장히 양호한 수준의 어
매출이라는
그래서 만 개 2만 개 3만 개
만개는 10만 개 뭐 뭐 경우에
따라서는 사업자를 막 100개씩 내
가지고 100만 개씩 올리시는 분도
있어요 어 그렇게 해서 대량 등록으로
진행을 하는 방법이 있습니다 그러면이
대량 등록에서 팔리는 물건이 있을
거잖아요이 물건들을 이제 반자동이라
하는 어 판매 방식으로 올립니다이
반자동이라는 건 뭐냐 이제 대량
등록이라고 하는 거에서 어 물건이
팔렸던 거는 이제
그렇게 이해를 하시면 될 거 같아요
이제 뭔가 특별히 이제 대량 등록으로
올린 물건들이 보통 보면은 이제 막
상세 페이지가 막 중국어라 뭐 상세
페이지가 막 진짜 사진이 이상하던 그
그럼에도 불구하고 팔리는 물건들이
있어요 그런 물건들을 이제 상세
페이지를 조금씩 수정을 해 주는
거예요 이제 번역도 좀 해주고 이제
뭐 키워드도 좀 잡아주고 이제 suo
작업도 좀 해주면서 이제 전환율을
조금씩 올려가는 작업 작업을
진행한다고 보시면 될 거 같습니다
그래서 반 동에서 그런 작업들을
해주고 이제 수동은 이제 그거보다 더
많이 개입이 된 거겠죠 이제 뭐
여기서 한 대량 등록에서 한 10만
개를 올리고 여기서 살아남은 한 만
개 정도를 반자동으로 진행을 하고이
만 개 정도를 또 수동으로 저희가
이제 상세 페이지도 다시 만들고 이제
썸네일도 다시 찍고 뭐 하면서
이제 상품을 진짜 개발을 해 나가는
거죠 그래서 사입 단계까지 오면
저희가 이제 하나의 브랜드를 만들어
나가는 거라고 생각을 하시면 될 거
같
이런 식으로 보통 이커머스 하는
것들이 이루어지는데 저희가
말씀드리는이 더망고고 하는
프로그램은이 대량 등록 가장 밑에
있는 뭐 밑에 있다고 해서 이제
수준이 낮은 건 아닙니다 수준이 낮은
건 아니지만
이제 가장 어떤 실력이 없어도 어
성실하게만 하시면 매출 찍어낼 수
있는 대량 등록이라고 하는 어 판매
방법을 저희가 알려 드릴 예정입니다
자 저희가 원래 사실 지금 사용하고
있는이 더망고 하는
프로그램이 사실은 원래 구매 대행
프로그램이에요 근데 이거를 저희 지금
이커머스 팀에서 살짝 비틀어서 이제
브랜드 리셀이라고 하는 어 새로운
방법론을 저희가 만들어 낸 겁니다 자
그럼 브랜드 리셀은 뭐냐 뭐 기존에는
이제 대량 등록이라고 하면 보통 이제
알리나 테무 뭐 타워 바우 신 뭐
이런 데서 이제 물건 소싱해서
올렸었는데 저희는
이렇게 국내에 있는 오픈 마켓을 긁기
시작할 겁니다 이런 뭐 저 같은 경우
이제 코스트코도 되게 많이 해서 꽤
재미를 받고요 뭐 코스트코 뭐 매프
뭐 사조 더프레시 뭐 여러분이
생각하시는 그 다 그 모든 사이트들을
여러분들이 긁어 오실 수가 있어요
긁어서 다른 오픈마켓에서 던지는
겁니다 이렇게만 보면 아니 뭐 여기서
사서 사면 되는데 여기서 이거를
그대로 떠다가 여기로 올린다고 해서
팔린다 되게 의아하실 거 같은데
실제로 팔립니다 그리고 굉장히 잘
팔립니다 그래서 저희가 이런 방법론을
개발을 해서 저희가 알려 드리는
거라고 이해를 해 주시면 될 거
같습니다네네 마이크 좀 확인
부탁드립니다 어
그 이것을 가능하게 하는 프로그램이
이제 더한 거라고 보시면 될 거
같아요 그럼 이게 어떻게 작동을 하는
거냐 하나하나 좀 설명을 드리도록
하겠습니다 자 그 이제 동일한 상품이
있다고 해 볼게요 뭐 예를 들어서
이제 뭐 마우스가 있다고 해보겠습니다
뭐 위메프에서는 만 원에 올라가 있고
뭐 인터파크에서 9,000원에 올라가
있고 어 네이버 스마트에서
1,000원이 올라가 있고 쿠팡에서
12,000원이 올라가 있다고 해
볼게요 뭐 보통 사람들이 이제 구매를
할 때 어 각자 자주 쓰는 아마
플랫폼들이 있을 겁니다이 플랫폼에
들어가서 아마 무서 마우스라고 검색을
하고 아마 물건을 구매를 하게 될
텐데 어이 각각의 플랫폼들 사이에
어떤 벽이 하나씩 있다는
거죠 사람들이 뭔가 물건을 구매를 할
때 보통 여러분들 구매하실 때
생각하시면 편해요 그니까 뭐 가격
비교를 한다고 해도 뭐 한 두 개
정도 플랫폼에서 구매를 그 비교를
하고 보통 구매를 하실 겁니다 그래서
실제로는 시장에 진짜 최저가가
있는데도 불구하고 어 어떻게 보면
쿠팡에 사시게 되면은 더 비싸게 사실
수도 있다는
거죠 심지어는 이제 위메프에 소싱 돼
있는 물건들이 인터파크나 쿠팡에 없는
경우도
있습니다 이런 부분이 이제 이렇게
정보가 이렇게 플랫폼 안에서만 돈다는
문제점이 하나가 있을 거고요 두
번째가 두 번째로는 이제이 브랜드
리셋이라고 하는게 가능한 이유가
소비자들이 합리적이지 않기 때문입니다
이제 아무래도 이제 정보의 홍수 속에
살고 있죠 저희가 그리고 이제
대부분의 소비자들은 귀찮습니다 내가
이거를 꼼꼼하게 뭐 온라인 최저를
최저가를 보고 산다라 보다는 그냥
내가 사고 싶은 마음이 있고 그게 내
눈앞에 올라와 있으면 사는 겁니다
그러면 이제 이렇게 저희가 주로
타게팅 하는 호구들을 이제 저희가
잡게 되는
거죠 그래서이 더망고 브랜드
리살이라고 하는 거는 저희가이 이 각
플랫폼 사이에 나눠져 있는이 벽을
깨부수고 이제 정보가 상 상하 방향이
아니라 좌우 방향으로 흐르게 만드는
겁니다 그래서 뭐 예를 들어서 프에서
만 원을 팔고 있다 그러면 뭐
간단하게 생각하셔 가지고 프에 팔고
있는 거를 쿠팡에 던지면 저희는
2,000원에 버는 거죠 이제 그런
개념이라고 보시면 될 거
같습니다 자 그러면 기존에 이제 대량
등록 솔루션들이 되게 많이 있는데 뭐
특히 이제 뭐 새로 오시는 분들은 잘
모르시겠지만 저희가 그 4기 5기
분들까지는 저희가 그 해외 구매대행
강의도 저희가 올라가 있어요 그래서
그 부분을 참고하시면 될 거 같은데
보신 분들을 위해서 좀 대강
설명드리면 저희가 이렇게 비도스 아는
프로그램을 쓰고 있습니다 이제 비도스
프로그램은 이제 아무래도 이제 해외
구매 대행 전용이기 때문에 이제 소싱
사이트가 굉장히 제한돼 있어요 이제
뭐 타오바오나 이제 알리익스프레스
정도에 이제 굉장히 한정된 사이트들만
저희가 소싱을 할 수가 있는데 어
더망고 같은 경우에는 이제 거의
무제한 급의 소싱 사이트가 가능합니다
진짜 여러분이 생각하시는 모든
사이트가 다 소싱 가능한 사이트라고
보시면 될 거 같아요 그리고 뭐
비도스 같은 경우는 굉장히 기능도
제한돼 있고 뭐 이제 확장 프로그램도
돼 있기 때문에 저는 이제 지금 맥을
쓰고 있는데 맥 유저들은 사용할 수가
없습니다 근데 뭐 저 같은 경우 이제
더망고 같은 경우에는 이제 굉장히
기능도 굉장히 많고 뭐 상세페이지 를
상세 페이지를 수정한다 이런 기능이
굉장히 잘 돼 있고 그리고 주문
처리도 굉장히 편리해서 뭐 다른
프로그램을 굳이 사용을 안 하셔도
충분히 가능합니다 그리고 이제
사이즈가 지시면 이제 아마 직원을
채용을 하시게 될 분들이 계실 텐데
그때 이제 직원 계정도 생성 가능하고
뭐 굉장히 다양한 플랫폼에서도 사용
가능하다는 장점이
있습니다 자 그러면 간략하게 이제
브랜드 리셀이 무엇인가에 대해서
간하게 좀 설명을 고 저희가
이제부터는 이제 브랜드 리셀 리스크에
대해서 좀 설명을 드리도록
하겠습니다 저희가 지금 브랜드 리세를
하면서 뭐 실제로 저희가 받았던 이제
그 내용 증명인요 이제 여기 보면 제
이름 보이시죠 예 보이시고 이렇게
종합 법률 사무소 땡땡땡에서부터
이렇게 그 내용 증명에 날라왔는데
이제 보통
이런게
그 권리자가 직접 뭔가를 거는게
아니고
그 관리자한테 위임을 받은
이제 그 법 그 법률 사무소에서 어
보통 지재권 장사라고 하죠 그러니까
합의금 뜯어내려고 보통 이걸 보내는
경우가 굉장히 많아요 그래서 저희가
알려드린 방법대로 하면은 어 이런
부분을 대부분 피해갈 수 있지만 이런
리스크가 있다라는 부분을 먼저 좀
알려 드리겠습니다 그래서 뭐 집에다가
이런 뭐 내용 증명 받으면 어 좀 뭐
부모님이 보시거나 하면은 좀 곤란한
부분이 있겠죠 그 부분을 잘 처리를
해주셔야
됩니다 그래서 뭐 이렇게 뭐 유무선
연락해 달라라고 하는데 보통 여기서
이제 보통 함정을 많이 깔아 놓습니다
뭐 합의금 내놔라 너 잘못하지 않았냐
뭐 이런 식으로 유도신문 하기도 하고
저 이런 부분까지 대처할 수 있는
방법을 다 알려 드릴
예정입니다 그래서 이제 95% 정도는
그냥 뭐 저작권 상표권 클레임을 걸면
거의 상 삭제를 하면 거의 문제가
되지 않습니다 다만 이제 5% 정도가
이제 진짜 뭐 소를 건다는 하는
경우가 있습니다 보통 합의금 한
300만 원 선에서 좀 거의 종
종결이 되는 거 같아요 그래서 뭐
사실 근데 뭐 합의금 거의 안 주셔도
됩니다 왜냐면은 뭐 이것만 전문적으로
하는 친구들이 그냥 이렇게 내용
증명으로 겁을 줘 가지고 이제 돈을
뜯어내는 수작이 굉장히 많기 때문에
저희가 또 그런 부분에 대해서 피해
나갈 수 있는 방법도 저희가 다
알려드릴 예정입니다 하지만 위의
방법은 100% 안전을 보장하지는
않는다는 점 먼저
말씀드리겠습니다 그리고 다음에 재무장
리스크입니다
어 이게
그 다른 뉴오더 프로젝트 같은
경우에는 대부분 이제 돈이 묶기는
사업은 없어요 뭐 이제 다들 뭐
마케팅 사업을 하시다 보니까
이제 뭐 고객이 그 그냥 돈을 주시죠
그냥 현금 현금으로 주시지만 저희는
만약에 뭐 마진율이 30% 하면은
나머지 70% 해당하는 돈이 오픈
마켓에 묶이게 됩니다 이제 뭐
지마켓이나 옥션 같은 경우에는 짧게는
3개월 이제 길게는 한 달 정도까지
묶이게 되는데 어이 과정에서
이제이 미수금을 예측하는게 현실적으로
좀 불가능해요 그니까 뭐 예를 들어서
뭐 이제 돈이 얼만큼 비었다라고
하면은 이제 장부상으로는 안 비는데
실제로 빈다 지 이런 경우가 생길
수가 있어요 그래서 뭐 손익 계산도
뭐 대강 뭐 한 20% 정도 남겠다
정도는 예측을 할 수 있지만 정확하게
몇 퍼센트가 남는지 좀 계산하기가 좀
어려운 부분이 있습니다 어 세금 낼
때도 그래서이 부분을 잘 체크를
하셔야 되고 저희가이 부분까지 저희가
좀 많이 도움을 드릴 거예요 그래서
이게 뱅크롤 없이 좀 무분별하게 내가
뭐 예를 들어서 가지고 있는 뱅크롤이
뭐 한 달에 뭐 200이다 근데 막
무분별하게 막 500 1 2천 막
이런 식으로 어 매출을 막 찍어 내시
그만큼 재무적인 리스크가 굉장히
증가한다고 말씀드릴 수 있을 것
같아요 그래서 단기적으로 현금 흐름이
문제가 발생을 하면 어 어 카드값을
어 열심히 막으 될 수 있습니다
그래서 항상 저희가 말씀드릴 때는
리스크가 이렇게 있다라는 것을 항상
염두에 두고 운영을 해 주시면 좋을
것
같습니다 그래서
제가 이거 지금 23년 12월이 제가
더망고 리셀을 한지 한 두 달쯤이었을
텐데 제가 이때 거의 한 매출 한
1500 1500 더 냈을 거야요 아
한 거한 2쯤 냈는데 그때 저가
보면서 저도 어처 구이가 없어 가지고
캡처를 해놓은 거예요 그니까 한 달
소비가 1500이 찍힌다고 하니까 와
이게 뭔 뭐 여기 안에 뭐 제
생활비도 녹아 있긴 하지만 뭐 그
100만 100만 원도 안 될 거니까
어 굉장히 많은 돈이 이만큼 묶여
있다고 보시면 될 거 같아요 근데
다시 말씀드리지만 그만큼 빠르게 매출
찍기는 그만큼 편하다라는 말씀 또
드리겠습니다 자 그래서 어 지금까지
이제 더망고 하는 프로그램이 이제
어떤 프로그램이고 이제 이커머스
하는게 어떤 건지 좀 대강이 설명을
드렸고요 그래서 제가 말씀드린 7월
31일까지는 어 제가 정확하게
말씀드릴게요 어 사업자 하나 완전히
깨끗한 사업자 하나랑 그리고 더망고
프로그램을 세팅을 해서 오셔야 됩니다
이제 더망고 화면을 좀 잠시 보여
드릴게요
네 뭐 겸사 겸사 제 주문이 어떻게
들어오고 있는지도 좀 보여 드릴게요
지금 보시면 굉장히 다양한 상품들이
주문이 들어오고 있죠 그리고 겨
보시면 지금
7월 7월이 지금 한 일주일 정도
됐는데 7월 한 달 동안 7월 일주일
동안 지금 한 500 정도 매출이
났죠
뭐 저도 이제 아까 말씀드린 것처럼
이제 재무 리스크 때문에 저도 제
나름대로 좀 이제 매출을 조절을 좀
하고 있습니다 근데 뭐이 기세로 가면
아마 이번 달 끝날 때쯤에는 한
2,500 정도 찍을 수 있지
않을까라고 생각을 합니다 근데 뭐
2,500 정도 찍으면 뭐 그중에 한
20% 정도 남는다고 보시면 될 거
같아요 그러면 뭐 대충 계산
나오시죠 그래서 이렇게 물건들을
소싱을
해서 이렇게 관리를 하실 수가
있습니다 뭐
여기서 이렇게 질문들도 받을 수
있고요 이렇게 수집한 상품들 여기서
관리를 다 하실 수가 있습니다 뭐
저는 이제 코스트코도 소싱하고 있어
가지고 코스트코 물건도 볼 수
있고 그냥 뭐 본격적으로 설명
들어가기 전에 그냥 한 가지 그냥
보여 드리면 뭐 예를 들어서 내
이랜드몰에서 소싱을
하겠다 스파로 검색을 해서 소싱을
하면 이런 식으로 클릭 한 번에 모든
상품들을 한 방에 긁어 올 수가
있습니다 그리고 요거를 저장을 해
놓으면 이렇게 자동으로 저장이 되게
되는 그런 프로그램입니다
간력하게 더망고 어떻게 작동하는지
한번 보여
드렸고요 자 지금 사업자 혹시 여기서
어 뭐 기존에 하시던 분들 말고 어
내가 사업자를 내봤다 하시는 분들
채팅 한 번만 쳐
주시겠어요 이커머스 아예 안 해보신
분들
중에서
잠깐만 사업자
다 여기다가 뭐 따봉
하나씩
[음악]
부탁드립니다음 뭐 내 보신 분도 있고
안 내 보신 분도 있고
하네요 자 저희가 과제로 말씀드리는
거는 이제 더망고 초기 세팅 그리고
사업자 등록까지 해주셔 야 되겠습니다
이게 사업자 등록부터 이게 굉장히
난재 어 사업자 등록부터 하기가
굉장히 쉽지 않은데 저희가 어 쉽게
할 수 있는 방법을 좀 소개를 해
드리겠습니다 지금 토스 비즈니스에서
사업자 등록을 대응해 주는 서비스라고
있어요 완전히 무료고요 이렇게 눌러
보시면 여기 온라인 사업 바로
시작하기 그래서 사업자 등록이 이제
물건 팔 때 해 주셔야 되는 통신
판매 신고를 이 몇 번 딸깍딸깍
하면은 바로 낼 수 있게 되어
있습니다 지금 보이시죠 지금 요거
그냥 그대로 따라오시면 사업자 그냥
하나 나 나옵니다 내는데 한 30분도
안
걸려요네 이렇게 해서 쭉쭉쭉쭉 해
주시면 사업자를 금방 낼 수
있습니다 예 그래서 지금이 장표 보내
드린 거 참고하셔 가지고 어 사업자
꼭 다 하나씩 내주시길
바라겠고요 그리고 통신 판매 신고도
동일하게 여기서 신고를 진행하실 수
있습니다 이게 다 홈택스 가서 하시면
되긴 하는데 어 좀 복잡해 가지고
그래서 요거 같은 뭐 사업자내는 거
같은 경우는 제가 알려드린이 플랫폼
사용하시면 굉장히 편하게 진행하
있을겁니다 그리고 사업자를 내려면
이제 그 비상주 사무실이라게 필요해요
뭐 자택에서 진행하실 분들은 굳이 안
하셔도 되는데 이게 제가 아까
말씀드렸다시피 이제 그 우편물이 좀
흉흉한게 올 수 있기 때문에 이런
비상주 사무실을 사용하시는 거를 좀
추천을
드립니다 저희 지금 이커머스 팀에서
지금 제외하고 있는 비상주 사실이고요
여기가 저희 지금 1년에 그 15만원
정도면 쓰실 수가 있어요 지금 15만
원 정도면 진짜 제가 장담하는데
전국에서 1년에 15만 원 하는데
아마 못 찾으실
겁니다
여기서네 사업자 내실 때 여기서 그
비상주 사무실 하나 구매하셔야
진행하시면 되겠습니다 혹시 뭐
진행하시다가 어려운 부분 있으면
저한테 문 그 DM 주시면
설명드릴테니까 언제든지 하시다가 어
의문나는 거 있으면
어 dml 주시기
바랍니다 그래서이 비상주 사무실에 어
주소를 내셔 가지고 이제 사업자를
내시 됩니다데 여기서 주의하실게요 두
개를 조금 지켜 주시는게 되게 좋아요
이거는 이제 뭐 강제 사항은 아니고
권고 사항인데 이거 뭐 하나하나씩
설명드리면 이제 비과 지역 같은
경우에는 뭐냐면
이제 우리나라는 좀 아무래도 그 서울
쪽에 좀 되게
많이 뭐랄까 되게 밀집이 돼 있잖아요
서울에 밀집돼 있는 부분을 좀
해소하기 위해서 이제 정부에서 비가
지역이라고 하는 부분을 어 설정을 해
놨습니다 이제
비과밀억제권역이라는게 있는데 과밀억제
권역은 쉽게 말해서 서울이랑 김포
정도 생각하시면 될 거 같아요 그
외의 지역은 모두 비가
지역으로 이제 간주가 돼서 어 세금
면에서 혜택을 받습니다 저희이 비과
지역에다 사업자를 내시
그 소득세가 50% 감면이 돼요 그
사업자에서 나오는 그 사업 소득에
한해서는 50% 감면을 봤습니다
그래서 뭐 뉴스 같은 거 보시면 뭐
유튜버들 뭐 송도에 냈더니 뭐 뭐
소득세 하나도 안 된다 뭐 이런 뉴스
한번 보셨죠 그런 것들이 다 이런
과세 혜택을 보고 있다고 보시면 될
거 같고요 다음으로는 간이과세
자입니다 간이과세자가 뭐냐
간이과세자는 그 사업자 매출을 합쳤을
때 8천만 원 이하면 간이과세자
혜택을 받으실 수 있어요 이게 뭐냐
그 저희가 부가세를 내야 되잖아요
부가세를 낼 때 이제 보통 이제
사업을 좀 하신 분들은 아시겠지만
이제 매입 세이랑 매출 세이라는게
있어요 이제 부가세를 저희가 10%
다내는게 아니고 저희가이 물건을
샀는데 들어갔을 저희가 세금이 있을
거잖아요 그 세금을 떼고 그 저희가
내야 되는 세금을 해서 저희가 이미
낸 세금을 떼고 나머지 세금을 보통
이제 부가세로 내는데 간이과세자로
진행을 하게 되면 어 저희가 그
10% 세금을 원래는 내야 되는데
그거를 거의 안 내도
됩니다 아예 안 내도 되는 건 아니고
이제 뭐 얼마 얼마 이하면 이제 아예
면제를 해주고 뭐 얼마부터 얼마까지
뭐 한 4% 정도 내야
되는데 어 4% 정도에도 굉장히 싸죠
이제이 간이과세자 대가 일반과세자인
이제 일반 과세자로 진행하시는 거는
보다는 굉장히 싸게 어 세금을 털어
버리실 수가 있습니다 그래서 비가열
지역이랑 간이과세자 요거 두 개는 꼭
혜택을 받으시고 비가열 지역 같은
경우에는 스페이스 X 키에서 어
수도권 외의 지역에
그 다양한 지역에 뭐 예를 들어서
천안 뭐 천안도
있고 뭐 경기도 지역 뭐 대부분의
이제 비상주 지점들이 다 있어요 이제
그런 지점을 하나 골라 가지고 어
진행을 하시면 될 거 같습니다 어이
두 가지 혜택 꼭 받아 가시기
바랍니다 자 지금부터 이제 더 망고를
세팅을 어떻게 하는지를 하나하나
설명을 드리도록 하겠습니다 자 더망고
사이트네 마이크 한번 확인해
주세요 더망고 사이트
링크 저희가 이렇게 걸어 놨고요 여기
이렇게 들어오시면이 화면이 보이시게
될 겁니다
자 여기서부터 이제 직접 하셔야 되는
부분이기 때문에 어 녹화된 거 잘
돌려 보시고 진행을 하시면 되겠습니다
자 더망고 솔루션 종류및 신청을
누르시면 더망고 솔루션 신청하기가
있습니다 여기를 들어오시면이 화면
동일하게
나오죠
저는 이미 결제를 했기 때문에
조금 다르게
나오는데 여기 더망고 솔루션
신청하기이 누르면이 화면이 나올
겁니다 그러면 여기 지금 이름이랑
메일 주소 그리고 더망고 파트너스
선택을 하셔야 되는데 이거는 뭐
저희가 들어갈 수 있으면 되게 좋은데
이것도 뭐 지더라고요 이게 좀
가입비도 있고 좀 비싸가지고 그냥
여기스 파트너 파이를 설정해 주시면
되겠습니다 지금 사용 기간은 일단 뭐
한 달 정도 진행하실 거니까 일단
1개월로 진행하시고 솔루션 세팅
일자는 보통 한 3일 정도 뒤부터
세팅이 되더라고요 그래서 이거 저번에
1기 받았을 때는
되게 닥쳐서 하셔 가지고이 아깝게
놓치신 분들이 되게 많은데 어 꼭
미리미리 하셔 가지고 세팅 미리 끝내
놓으시길 바라겠습니다 한 3일 정도
4일 정도 소요가 되는 거
같아요 이렇게 세팅해 주시면 되고요
다음에 여기 이렇게 동이 체크해
주시고 자 솔루션 신청을 하셔야
되는데이 밑에 세 개는 안 하셔도
돼요 요거 세 개는 안 하셔도 되고
요거 두 개만 세팅을 진행해 주시면
되겠습니다 이렇게 렇게 개 주시면
되고요 그리고 여기 이렇게 이베이는
무료로 하나를 줘요 그래서 이베이는
그 세팅 상태로 내 주시면 되고 어
누가 자꾸 지금 마이크가 켜져
계시는데 한번 확인 좀 부탁드립니다
찬빈이네네 그렇고요
어네 그래서
수집 관리 솔루션 이베이 들어가 있고
여기 상품 개수는 만 개 로스팅해
주시면
되겠습니다
그리고 국내 마켓 통합 관리
솔루션요 모양을 그대로 똑같이 따라해
주시면 될 거 될 거
같아요
이렇게 이렇게
[음악]
다음음 안개도
있고네 이렇게 진행을 하시면 저는
지금 결제가 돼 있어 가지고 안
되는데 가입비 29만 9,000
원이랑 아마 그이 세팅 그 원금 9만
9,000원 그리고 오픈마켓 통합
관리 9만 9,000원에서 한 40만
원 50만 원 정도가 나올 거예요이
금액이 맞춰서 나오시면 되는 겁니다
그 이후에 이제 세팅비 요거는 이제
가입비 요거는 이제 한 번만 결제가
되는 거고요 그 이외에는 이제 19만
8,000원이 금액이 매달 결제가
되는 걸로 보시면 될 것
같습니다 이렇게 결제가 완료가 되면
이제 한 3일 정도 뒤에 이제 결제가
이제 마무리가 되고
지금 아까 보여
드렸던이 화면이 열릴
겁니다 자 그다음부터
이제이 더망고 아는 프로그램이랑 그
저희가 알고 있는 그 아까 다양한
오픈 마켓들 이제 API 연결해 주는
작업들을 좀 해 주셔야 돼요 그래서
그 모든 ap 모든 오픈 마켓을
API 키로 연결 해 주시면 제가
말씀드린 과제는 끝나는 걸로
이해하시면 될 거 같습니다 그
매뉴얼이 여기 지금여기 다 나와
있거든요 여기 지금 보시면 다양한
기능들을 여기서 다 볼 수 있게 지금
돼 있습니다
그래서 이렇게 다 하나하나 들어가서
확인해 보시면 되고요 자 더망고
프로그램 초기 설정네
도와드릴게요 지금이 화면
들어오시면 우선 환경 설정 들어오면은
이제 션 설치 페이지가 있을 거예요
이런 식으로 익스텐션 설치 페이지로
이동을
하겠습니다 그러면은 이제이 익스텐션을
통해 가지고 이제 웹 크롤링을 해
가지고 그 상품들을 수집을 하는 거로
보시면 될 거 같아요 그래서 요거를
깔아
주시고 크로서 깔아 주시고
지금 여기
보시면 더망고 서비스 urr 요거랑
서비스 인증키 요거를 여기다가 넣고
설정값 저장을 해 주시면
됩니다 그리고이 설정을 해 주실 때는
항상 설정 저장을 꼭 눌러 주세요
이거 설정 저장을 안 해 주시면 어
계속 날아가기 때문에 설정 저장을 꼭
해 주시고요 어 지금 사업자 정보
이렇게 작성하라고 돼 있는데 이
사업자 정보는 이제 가지고 계신 뭐
사업자가 만약 여어 계시면 그 중에
하나만 넣으시면 돼요 지금 요거는 뭐
꼭 있어야 되 그니까 꼭 정확해야
되는 정보는 아니라서 그냥 하나
이렇게 집어넣고 그냥 그대로 두시
됩니다 그다음에 환율 정보 이렇게
등록을 해 주시면 돼요 요것도 지금
저희가 이제 브랜드 리세를 알려
드리기 때문에 사실 환율이도 크게
관계가 없어요 어 그래서
그냥 이렇게 대강의 숫자만 넣어
주시면
됩니다네 카이롱 님 잠시
말씀하시네요네 한 2주 정도
하셨습니다 세팅하는데 일주일 걸리셨고
그뒤에 한 2주
정도네 그냥 진짜 그냥 마법같이 그냥
딸깍 한번 하면은 여러분이 생각하시는
모든 상품들이 소싱이 되는 겁니다
그래서네 순이익으로 그 정도
보셨습니다네 그래서 지금 카이님 좀
말씀하셨지만 저희가 드는 방에서 어
고정되면 안 돼요 계속 이거는 되게
좋은 도구이기 때문에
계속이 도구를 가지고 계속 실험해
보셔야 돼요 뭐
조금 조금 빠져 보자면 지금 여기
보시면 기능이 엄청나게 많습니다 지금
뭐 이렇게 마진을 설정하는 방법도
있고 뭐 어 어떤 오픈 마켓에서 넣을
건지 반품 교환 어디로 할 건지
상세페이지는 어떻게 만들 건지
페이지는 또 어떤 템플릿을 써 가지고
어떤 템플릿을 써 가지고 배치를 할
건지이 html 코드를 만지면 또
그대로 들어가거든요 그래서 이런
방법을 계속 활용을 해 보셔야
돼요 그래서 다시 강의로
넘어가겠습니다네 그래서 이렇게 환율
넣어
주시고 맞습니다네 구독 그때 구독으로
많이 도시키 가지고 어 굉장한 수익을
내셨고 이게 또 어떻게 보면은 그
디뷰 뽑는 기계라고 보셔도 될 거
같아요 하나 좀 보여
드리면 지금 저도 이렇게 주문이
들어왔잖아요 여기 지금 보시면 이런
이렇게 고객 정보가 다 찍힙니다
제 주문으로
보면 이렇게 고객들 정보가 다 찍혀서
어 여기서 이제 구독으로 많이 유도를
할 수가
있습니다 그래서 이런 거를 많이 좀
써보시는
거예요 자 그다음에
이제 오픈마켓 아이디를 이제 등록을
하셔야
되는데 지금 보시면 저 이렇게 등록돼
있는 거
보이시죠 그 오픈마켓을
그 아이디를
만드셔요 등록을 해 주시면 됩니다 그
매뉴얼은 이제 제가 아까
말씀드렸다시피
여기 매뉴얼에 다 들어가 있어요
그래서 그 매뉴얼을 보고 그대로
작성을 해 주시면
됩니다 그래서 보시면 옥션 기준으로
좀 말씀드리면 이제 옥션 아이디
패스워드 여기 들어가야 되고 이제
API 키라는 걸 발급을 해야
되는데이 밝은 메뉴얼 눌러 보시면 다
나와요 방법을 그래서 이거를 다
일일이 설명드리면 오늘 밤새 해야
되기 때문에 어 직접 한번 해 보시면
됩니다 그래서요 발급 매뉴얼대로
진행하셔야이 정보를 모두 채워 주시면
되고 어 이제 여기서 많이 헷갈리시는
이제 최대 등록 기수 뭐 이런 건 다
공란으로 남겨 주시면 되고 출고지
정보 여기 이거 클릭하면은 자연스럽게
옥션에서 설정한 출고지 정보가 어
불러지게
됩니다 발송 발송 정책 같은 거 다
거기서 세팅해 놓은 거 다 가져오실
수가 있고요 추하지 정보도 동일하게
가져오실 수
있습니다
그래서 더 망고를 결제를 하시고
11번과 옥션 쿠팡 지마켓 스마트
스토어
매프까지 모두 세팅을 하시는 것까지가
제가 드리는 과제입니다 그래서 여기에
아이디가 하나씩 들어가 있는 상태로
저한테 캡처해 가지고 DM 아까
말씀드린 7월 30일
자정까지 보내 주시면
됩니다네 여기까지 세팅을 해 주시면
되고 어 조금 보충 차 좀 몇 가지
설명드리겠습니다 자 지금 아예
이커머스에 대해서 이해가 없다고
생각을 하고 좀 설명 몇 개 드릴게요
자 옵션이랑 지마켓 같은 경우에는 어
esm이라고 하는
esm 플러스라고 하는 어 그 어드민
페이지에서 한꺼번에 관리를 합니다
그래서 여기서 회원 가입을 사업자
판매 회원으로 회원 가입을 하셔
가지고
진행을 해 주시면
되고요 로그인을 하면 뭐이 정도 어
그림이 나옵니다 정산 예장 한번
볼까요 아 이거 제가 지금 판매해
가지고 고 정산이 예정되 있는
물건들입니다
지마켓 옥션은 이렇게 돼 있다고
보시면 될 거
같고 쿠팡은 쿠팡
윙이라고
하는 페이지에서 진행을 하시면
됩니다네 이게 그
쿠팡 이건 지금 제가 놀리고 있는
사업자 가지고 아무것도 없는데 어이
여기서 이제 진행하시면
됩니다 다음 넘어가서 스마트
스토어 스마트 스토어
센터는 들어오시면
이런 식으로 뭐 정산 뭐 2만 원
받았었네요음 이런 식으로 물건을 다
관리를 하실 수가
있고요 그다음에
위매프 위메프는 위매프 파트너
해또 인정을 해야
되네 NA
네 프는 뭐 나중에 할게요 뭐 저는
지금 위 안 하고 있어 가지고 프도
이렇게 가입을 해 주시면
되고 11번가도
이렇게 셀러 오피스에서 접속을 해
주시면
됩니다네 그래서 여기까지 이렇게
만들어 오시면
돼요네네 그래서 더망고 과제에 대한
설명은 여기까지고요 이제부터는 이제
뭐
이커머스에 대해서 뭐 좀 궁금하신
내용이 있거나 아니면 더 망고가 좀
궁금하다 하시는 분들은 질문 남겨
주시면 되겠습니다
좀네 자동으로 진행이 된다고 보시면
됩니다 자동으로 지금 아까 말씀드린
것처럼 뭐 예를 들어서 뭐 저 동원물
한번 동원물 한번 보여 드리면
뭐 보통 이런 식으로 진행이 됩니다
그냥 예시로 들어 드리면 이제 동원
생수 동물에서 내가 생수를 긁고 싶다
그러면은
여기다가이 링크를 때려
넣으면 모든 상품들이 한 번에 수집이
됩니다 그냥 자동이 자동
그니까 이런 프로그램이 시중에 없어요
그냥 뭐 다른 이커머스 강의 뭐 들어
보시면 뭐 되게 다양한 프로그램들
열심히 쓰고 있을 텐데 어 이런
프로그램 그냥 없다고 보시면 됩니다
제일 진보에 있는 프로그램이라고
보시면 돼요
민섭 씨 질문 한번 받아 볼게요 뭐
하면서 뭐 조금 재밌는 거 그냥
간단하게 좀 보여
드릴게요이 CS 여기서 이렇게 확인을
좀 할 수
있는데 뭐 이런
거 참 이거 볼 때마다
재밌더라고요 아주 좋아 죽습니다
네네 보준 형님 질문 답변드릴게요
통신 판매업 사업자인데 식품이나 기타
유의 품목 팔면 안 되는 거 있나요
자 이거는 국내 물건을 파는 거기
때문에 어 저희가 뭐 술을 파는 거
아니면은 모든 물건 다 팔 수 있다고
보시면 돼요 해외 직면 저희가 뭐
식품이나 이런 거를 좀
그 그 식품 그 취급하는 그 문서를
받아야 되는데 이제 브랜드 리슬이
때문에 그 내용은 해당 사항이 없다고
보시면 될 거 같아요 근데 해외에
직구를 하시면 그 뭐더라 그 이름이
있는데 식품 판매 허가 요거 받으셔야
되는데 이거 되게 쉽습니다 그냥 판매
허가
신청하시고
그리고네 받아야 원래 원칙적으로
받아야 되는데 사실 전는 안 받고
그냥
팝니다 네 뭐 사실 뭐 저는 원칙을
알려 드리는 거기
때문에 안 받고 파셔도 뭐 크게
문제는
없습니다데
받으세요 안 받으면은 벌금 낼 수
있는 경우 경우일 수가
있습니다 이거 그냥 교육만 들으시면
돼요 뭐 크게 뭐 복잡한 거
없습니다네 해외 링크에서 따 오시면
받아야 합니다 원칙적으로
뭐 이런
거 뭐 이런
다양한 내용들이
있고요
아 좀 팔린 거를 좀 보여
드리면 예 굉장히 복잡합니다
뭐 잘 나간 거 좀 보여
드릴게요 우루스 스킨워시 되게 많이
나왔고요 오 뭐 이거 뭐 또 방송을
한번 탔더라 그요 이게 뭐 백정이 뭐
썼대요 그래서 이런 뭐 견인기 아는게
있대요
어 이거 많이 팔아서 재미 좀
봤습니다
저희가 오프라인 강의에서 그 기능들을
다 알려 드릴 거예요 그래서 이게
어렵긴 하지만 어 저희가 하라는 대로
그냥 따라만 오시면
저희가 할 수 있게 만들어 드릴
겁니다 그리고 스파워 티셔츠도 굉장히
많이 팔았고 염산이 그렇게 잘
나갑니다네 염산 이거 지금
1,000원이 그냥 예시로 보여
드릴게요 1000원인데 제가 지금
이거를 얼마에 팔고 있냐면
7700원에 팔고 있습니다 맞은
얼마죠 지금 이거 배송비 하나
3,000 원이면 4,000원에
7,000원을 파는
건데 아 물론입니다
형님 염 상태를 기여하고 있습니다 제
민섭 민섭이 제가 민섭 씨 제가
답변드리겠습니다 가입을 어제 하셨고
페인트 일을 하고 있는데 보통을
7시부터는
까지 하실 때도 있다 어 필동 영상을
보고 있고 이커머스에 관심이 제일
많은데 본업을 놔두고 프로젝트만
집중해야 될까요 아닙니다 어 본업을
포기하라고 말씀을 안 드립니다 어
제가 아까도 말씀드렸다시피 본업도
소중한 뱅크롤이기 때문에 뱅크롤
유지하시면서 하시기를 강력하게
권해드립니다 모든 것이음 처음이나
낯설어서 필동 영상과 카님 션 영상
등 많은 공부가 필요할 것 같은데
본을 하면 프로젝트와 뉴에 적응한
시간이 많은 부족할 것 같다고 제
스스로 생각이 들어서요 어 저희 지금
수강생분들 중에서 지금 저기 현수
형님
계신가 현수 형님 계시나요
현수형님네 현수형님
나가셨는데 뭐 뭐 걱정하시는 건
이해합니다 어 근데 저희 뭐
수강생분들 중에서 간호사 하시면서 월
천 매출 찍으신 분들도 많고 뭐 뭐
직장 다니시면서 하시는 분들도 많아요
그래서
뭐 뭐 적응하는게 조금 버겁다고
하시는 부분은 저희가 옆에서 계속
도와드리면서 진행을 해 드릴 거니까
너무 걱정하지 않으셔도 되고 어 다만
강조드리고 싶은 거는 본업은 버리시면
안
됩니다 이게 저희 지금 이커머스
프로젝트 운영진으로서 같이 또 계시는
이제 32살 대장부 형님이 계시는데
어 대장부
형님은 회사를 작년 12월 정도까지
다니시다가 뱅크 롤이 이제 확실하게
생기셔서 그때 그만 두셨어요
그 전까지는 이커머스를 거의 회사
다니시면서 뭐 거의 뭐 제가 옆에서
봤지만
거의 하루에 세네시간 주무시면서 계속
주문 처리하고 상품 수집하고 그러면서
진행하셨습니다 그래서 그이 부분에
대해서 좀 내가 처 하면 어
그 밖에 이제 유튜브나 이런 거 보면
그런 말들 많잖아요 뭐 하루 세
시간만 해가지고 저는 뭐 천만 원
겁니다 다
개소리에요 세상에 돈을 쉽게 버는
방법은 없습니다 쉽게 버는 방법이
있으면은 나 알려줬으면 좋겠어요 나도
돈 좀
쉽게게 근데 어 어떤 얘기를 해주고
싶냐면 대부분 이제
뭐 유튜브로 보면 자꾸 그런 얘기들이
있잖아요 뭐 시간 시간이라고 천만 원
본다 뭐 다섯 시간이라고 저는 뭐
건물주가 됐습니다 어 뭐 그
애드센스 같은 거 뭐 몇 개
달아놓으니까 내가 10억을
벌었습니다이 다 개소리에요 걔네들 다
뒤에 그 팀이
있습니다 내가 해주고 싶은 말은 뭐냐
인생 가지고 박하라 찍지 말라는
거예요 어 물론 뉴더 안에 이제 인생
가지고 박카라 찍은 애들이 있어요 막
갑자기 뉴더 들어온지 한 달만에 학교
때 리고 뭐 수능 안 가고 회사
때려치고 이런 사람들 있죠 근데
잘됐죠 뭐 백호 같은 애들도 잘 됐고
레 같은 경에도 세계 파리대학교는데
그냥 해버리고 한국 왔는데
잘됐고 근데이 사람들이 어떤 노력을
했는지는 못 봤단 말이야 지금 당장
성공사 보면은 갑자기 막 살짜리가
하루 아침에 2천만 원 벌고 살짜리가
갑자기 막 1500만 원 벌었다
그러고 막 이러니까 이제 아 돈는게
나라는 어떤
희망 그런게 좀 있을
텐데 인생 가지고 도박하지 마십시오
이거는 그 민서비 외에도 모든
사람한테 하는
얘기입니다 배팅에서 성공하면 다행이지
근데 계작 살았을 때는 누구도
여러분들 인생을 책임져주지 않아요
그니까 딱 지금 영가 얘기했던 것처럼
프로젝트에 천천히 참여하면서 물론
그럼 이제 오인 박은 사람보다는
결과가 조금 늦어질 수 있지만 이제
대장부처럼 뱅크로 만들고 어 내가
지금 프로젝트에서 나오는 돈이 내
회사에서 나오는 돈보다 많아졌네라고
하면은 그때 때려쳐도 늦지 않습니다
뉴오더 무슨 뭐 다음 달 다다음 달에
없어지는 거 아니에요 뉴오더 벌써
2년 됐고 10년 뒤에도 뉴는 계속
있을 겁니다 그러니까 어 너무 마음
급하게 먹지 않았으면 좋겠어요 천천히
따라오면서 많이 물어보세요 지금처럼
계속 물어보고 알려 달라고 해야지 그
앞에서 지금 본인이 경험하지 못한 걸
경험했던 사람들이 뭔가를 알려줄 수
있단 말이야 내가 지금 공지방
에다가도 얘기를 했지만 지금 신입들이
정말 많이 들어왔는데 빅가 막 그
메시지 보내고 내가 도와주겠다
알려주겠다 해도 답장도 없는 사람들이
많아 근데 그 여러분들 여기 돈 벌고
싶어서 왔잖아 솔직히 그죠 돈 버는
법 알려 달라 그랬고 근데 여기는
장애인 학교가 아닙니다 장애인 학교는
그냥 침 질리고 있으면 선생들이
찾아와 가지고 어디가 불편하니 뭐가
필요하니 이러고 있지 근데 여기긴
장애인 학교가 아니에요 여기는
집밖으로지가 찾아먹는
곳입니다 그 좀 많이 물어보시고 좀
적극적으로 행동하시면 분명 원하는
결과를 보게 되실 겁니다 어 그냥
침질질 리고 있으면은 막 와가지고
도와주고 거 장애인 학교밖에 없어요
근데 우리가 장애인이라 더 들어온 건
아니잖아요 하여튼 님 계속하면 될 것
같습니다네 말씀
감사합니다네 저희가 계속 저희
이커머스 팀이 저희 접포 이제
네명인데 어 저희가 계속 도움 드릴
거예요 그래서 뭐 못 따라오시는
부분에 대해서는 너무 걱정하지
않으셨으면 좋겠어요 어 충분히 저희가
따라오실 수 있게 정말 쉽게 알려
드릴 거고 어 이미 뭐기 수강생분들은
다 그렇게해서 매출 찍고 계시니까
너무 걱정하지 않으셔도 좋을 것
같습니다네 그냥 뭐 몇 개 볼까요
그냥 매출 잘 나오고 있는
거 언어 회화 독해 능력도 어느
정도는 필요한 거야 아니요 전혀 필요
없습니다 이거 지금 외국 물건
소싱하는게 아니기 때문에 외국 물건
소싱 하셔도 필요는
없어요네 답변 됐으리라
생각합니다 지금 이게 미친 듯이 잘
나가거든요 저 이거 그러니까 이게
약간 더망 고를 하다
보면 야 이런게 팔린다고 싶은게
팔립니다 그리고 제가 이걸 올렸는지도
몰라요 이게 엔드 워치라고 하던데
이게 뭐냐면 이거 하나 한번 바르면
그 그 사마귀가 사라진대요 독일
거라고 하는데
뭐 어 티눈 사마귀 제 거제라면 뭐
이런 것도
있고 뭐 저 우르스 되게 많이
팔았고
이거는 오수물 예 참고하도록
하겠습니다 소물 소물 될까 모르겠네
자 한번 보겠습니다 지금 소물
어 알겠습니다 저 오수물 한번 제가
그 링크 따는 거 한번 보여
드릴게요 아 소몰이
이거구나 소모를
찾아볼까요 저는 무슨 뭘 이름인 줄
알았네요네 지금 카이 형님 말씀하신
거 소몰 제가 지금 소싱하고 있는
11번가에서 찾으니까 바로
나옵니다네 바로 소싱해 가지고 바로
갖다 파실 수가 있는
거예요네 마이크 부탁드립니다
됐고 자 또 질문
있으신가요면 뭐 들어왔는지 좀서
하나씩 보여
드릴게요 아식스 복싱화 나가고
있고요 뭐 무슨
뭐 아이스크림 콘 거치대라는게 나가고
있습니다 왜쓰는지
모르겠어요 라인더
염산 나가고 있고 룰루레몬 티셔츠
마스크이 아
스튜디오
뭐 차 물총 영
우산 굉장히
다양하죠 뭐 장난감 해바라기
뭐 해바라기 기계 뭐 전기
모기채 그까 이런 상품들 뭐 한
번이라도 보셨냐
거죠네 이런 뭐 물고기도
나갑니다 물고기도 소싱 하면
나갑니다
가방
배터리 뭐 무슨
끈 야한 속옷도 꽤 많이 팔았어요
그래서 런 거 좀 하나씩 보시다 보면
야 이런 것들이
나가는구나라는 거를 많이 보실 수
있을 겁니다 이런 연꽃
모형 이런 것도
나가고네 뭐
그렇습니다 오늘 영상은 저기 다시보기
오피셜에 올라갈 겁니다 그리고 링크
따 나서 계속 돌려
보시면서 세팅 진행하시면 되겠습니다
또 질문
있으신가요 감자탕도
팔았네요네
감자탕
꼬막살 이것도 꽤 많이
팔았습니다 전기
그릴 민섭 씨 질문 받고 마무리하도록
하겠습니다
습니다 아 저희가 실제로 돈 벌 수
있는 거 알려 드리니까 꼭 열심히
해서 많이들 파시기 바라겠습니다 이런
대량 주문도 들어와요 이런 몬스터
주식회사
티셔츠 이런 것도
들어옵니다 뭐 재밌는 거 하나 또
보여
드리면 전자
칠판 200만 원짜리 이런 것도
들어옵니다네 그럼 더 질문
없으신가요
5 4 3
2 1네
감사합니다 돈 열심히 벌어서 야수가
되시면 좋겠습니다 자 아까 말씀드린
대로
기아는 7월 31일 자정까지입니다
제가 아까 말씀드렸던 사업자 내시고
더망고 세팅하시고 모든 오픈 마켓
가입하셔서 오픈 마켓 연동까지
해오시면 되겠습니다 자
고생하셨습니다 저 질문
있습니다네
해주십시오 그 제가 잘 몰라서
그러는데네 기존에 하던 이커머스 더
망고랑 다른 절인가요
아네 형님 그 기존에 하던
이커머스 그 프로그램 그 지니스는
이제 그 기본적으로 방법은 똑같다고
보시면 될 거 같습니다 그니까
기본적으로 큰틀에서 대량 등록이라는
거는 똑같은데요 프로그램이 달라진
거라고 보시면 될 거
같아요 그면 버전이 두 가지라고 보면
되는
건가요 그니까 지금 저희는 이제
더망고 브랜드 리셀로 저희가 그
말씀을 드리는 그 이제 교육을 해
드리는 거고 이제 해외 구매대행은
이제 더 망고를 이해를 하시고 요걸
가지고 해외 구매 대행을 진행을
하셔도 되고 아니면 기존에 사용하시던
이즈니를 사용해서 진행하셔도 됩니다
그건 형님
선택입니다 아 기존 거를 몰라도 더
망고를 하는 데는 무리는 없겠군요
근네 뭐 이해하시는데 도움은 되겠지만
뭐 꼭 하셔야 되는 건
아닙니다 아 알겠습니다 감사합니다네
감사합니다
형님네 그러면 진짜 마무리하도록
하겠습니다네 현일이 뭐 치고
있네요네 지금 그 댓글 치고 있는
현일 이현일 씨도 이커머스 수강 저희
분야 수강생이 아니고 저희 운영
지이니 많이 질문해 주시면
되겠습니다 현이 지금 뭐 치고 있는
거야 마이크 한번 켜 줘
아 그 뭐 말 뭐 말 치려던 건
아니었고요 저 그냥 브랜드 레스랑
구매대 그거 좀 헷갈려하시는 거
같아서 이커머스 큰 카테고리에
이커머스 말 그대로 이제 전자
상거래를 의미하는 단어아요 그
아래에서 뭐 대량등록 반자동 어떤
거는 구매대행 뭐 저희 같은 경우에
브랜드 리셀 이런 식으로 여러 가지
있는 있는 거지 이게 뭐 뭐가 더
진보된 방법이고 뭐가 과거의 방법이고
이런 거는 구분이 되지 않으니까 그런
부분에 큰 염도 안 하셔도 괜찮고요
어 그리고 뭐 이렇게 마이크 킹 김에
말씀드리자면 지금 7월이 부가세 신고
기간이에요 그래서 뭐 간이과세자
분들은 어차피 1년이니 나중에 하셔도
괜찮지만 일반 과세자 분들은 지금 좀
부가세를 미리 준비해 놓으셔야 나중에
좀 뭐 경정청구를 한다던가 그런 귀찮
일 없이 부가 잘 끝낼 수 있으니까
미리 준비해 해주시기
바라겠습니다네 고생하셨습니다 형님네
감사합니다 이제 마무리하겠습니다
고생했습니다 l